はい。
帰って来行動ですね。
ここに書いてあるものですね。
で帰っていきます。
コピーをしましょうで張り付けをしていきます。
コロンびっくりマークは右クリックENTERESCAPEですね。
はい。
これで張り付けが完了しましたでこれをですね。
ざっくりした形ですとこれ書記せてる。
まあ、こういう風に基本的に書いていくっていう感じなんですけれども、80番ポートですね。
ウェブサーバーの場合はですね。
基本80番でアクセスが来ますので、80番でスタンバイしますよとで。
サーバーのIPですね。
ここはサーバーのIPを入れていきます。
45。
そんな7。
19215ですね。
はい。
このですね。
このファイルが入っている場所ですね。
これは先ほど指定した場所を示したりですね。
あとはここのところですね。
LOCATIONってあるんですけれども、これはこのディレクトリーを指定された場合ですね。
これはHOMEディレクトリーですねにアクセスがきた場合は、グリーンソケットを呼び出しますよというような指定をしてあげています。
これで保存をして終わっていきましょう。
で次にですね。
これもNGINXのルールなんですけど、ルールというかですね。
こういう風にしていくって感じなんですけれども、この設定したものをですね。
実際の本番環境に反映させるにはですね。
シンボリックリンクという形の設定をしていく必要があります。
はいサイト名ウェラブルというところから実際のですね。
イネーブル実際に実行可能なところにつなぎ込みをするというイメージを持っていただければなという風に思いますで、NGINXを再起動します。
で最後にですね。
ファイアーウォールですね。
80番ポートでのアクセスを可能にするための設定をしていきます。
はい、これで無事に設定が完了して、ちゃんとアクセスができれば万歳というかいうような感じになっていきます。
で、アクセスもしていきましょう。
8,000万ポートではなくても80万ディフォルトですので、これでアクセスをしていきます。
はい。
これで無事に何て言うんでしょう。
全世界での公開が完了したということですね。
結構大変だったんですけれども、大変お疲れさまでした。
例えば、ADDMEANとしてですね。
ちょっとこれログインをして。
でデータをここで足していったりもすることもできます。
これでプライオリティ入由デートで3月と家政分と。
という風にして。
石戸大沢はい。
このようにちゃんとデータが入ってきました。
で、ここで新規策定することもできます。
で、これもちろんですね。
エグジットをして一回、このVPSへのアクセスを出した後もですね。
もちろん、ちゃんと更新を押すとはい。
このようにちゃんとデータをですね。
そのままサーバー公開されてるということを確認することができます。
えっちょっとですね。
ここまで非常に細かいというかですね。
分かるような分かんないようなって感じもあるかなと思うんですけれども、まずはおっきな流れを意識しながらですねで、ちゃんとこの設定して
いるディレクトリーの場所とかですね。
それが間違えないように意識しながら。
この赤いところがですね。
個別の名前によってちょっと変わってくる部分になりますので、設定をして公開をしていただければなという風に思います。
大変ですね。
ここまで一番ちょっとイメージしづらかったのかなという。
ふうに思うんですけれども、まあちゃんとデプロイできると非常に清々しいというか気持ちいいんじゃないのかなというふうに思います。
ここまでですね。
デプロイ編というのをこれで終わろうかなというふうに思います。
大変お疲れさまでした。